Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 19]
No, algo anda mal.
No esperabas esto ¿verdad?
Conociste a Minghui
Hace apenas dos días,
Y aquí estamos, encontrándonos de nuevo tan pronto.
Prueba esto.
Es la especialidad de Minghui.
Realmente es un plato excelente.
Le pasaste el mensaje a Gu Tongpei.
Así fue como atrapó al comandante Liu.
No hice.
Mira cómo me trata ahora.
¿Cómo podría yo trabajar con él?
Ustedes dos intercambian miradas.
¿Me tomas por ciego?
¿Crees que Gu Tongpei
realmente puede derrotarme?
Liu era sólo un pequeño comandante militar.
Siempre alguien más puede ocupar su lugar.
No podría importarme menos.
¿Es así? Si no te importa,
¿Por qué estás enojado?
Chu Minghui,
Pensé que después de todos estos años
y todas las lecciones que has aprendido,
Te habrías vuelto más sabio.
Pero nunca pensé
Todavía serías igual de tonto
tal como eras.
No puedes temer a la muerte.
Pero no lo olvides
Hongdou sólo tiene una vida.
¡No la toques!
¿Ah, de verdad?
Chu Minghui,
toda mi vida
Ha sido arruinado por ustedes dos.
¿Aún te atreves a esperar la felicidad?
¿Y crees que puedes escapar de mí?
¡Sigue soñando!
Si realmente te preocupas por Hongdou,
Asegúrate de que ambos desempeñen los roles.
de mi esposa y mi hija adecuadamente.
Si no,
La arrastraré
Al metro conmigo.
¿Está configurado el dispositivo de escucha?
Ayer, el cuerpo del comandante Liu
Fue dragado del foso.
Cubierto de heridas de arma blanca.
¿Cómo murió?
¿Qué pasó exactamente esa noche?
¿El comandante Liu está muerto?
Eso es tan repentino.
Se fue directamente a casa después de cenar.
Chu Minghui, estás mintiendo.
Liu claramente murió
dentro de la Mansión del Gobernador Militar.
Él era el ayudante de confianza de Ce.
Nadie en toda la mansión.
Tenía motivos para matarlo.
Si tan solo me preguntaras aquí
Para hablar de esto,
Me voy.
¿Estás ocultando alguna dificultad?
Si me lo dices,
Te ayudaré.
Gu Tongpei,
Deja de pensar demasiado.
No necesito tu ayuda.
Deja de causarle problemas a mi marido.
Esa es la mayor ayuda
que me puedes brindar.
¿Ahora estás jugando cariñosamente?
No lo olvides
Mi vida también fue arruinada por ti.
Algunas cosas, una vez rotas,
no se puede restaurar
No importa cuánto lo intentes.
¿Qué pasa si digo?
¿Estoy dispuesto a darte una nueva vida?
Lo que tú puedes dar no es lo que yo quiero.
Sólo Gu Tongce
Puede darme la vida que quiero.
[Tienda de relojes Jinghua]
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo?
No...
Señor Gu, lo encontramos.
Es opio. Están dirigiendo
un negocio de opio.
Siempre me pareció extraño.
Gu Tongce ha estado
engrasando palmas durante años.
Eso debe costar mucho dinero.
Pero nunca logramos averiguarlo.
En qué negocio estaba.
Por suerte, mencionaste esta tienda de relojes.
Señor Gu,
¿Cómo supiste que
algo andaba mal aquí?
Algunas cosas, una vez rotas,
no se puede restaurar
No importa cuánto lo intentes.
Alguien me lo dio.
¿Es... Señora?
Señor Gu,
Soy una persona directa
y hablo claramente
Por favor, no te preocupes.
Hace cuatro años, la señora me confió
Para protegerte a toda costa.
Ahora la has vuelto a encontrar.
El comandante Liu ha muerto.
La operación de hoy es repentina.
Lo atraparemos con las manos en la masa.
Con un delito tan grave como
el del tráfico de opio,
Gu Tongce difícilmente puede escapar del castigo,
incluso si no es ejecutado.
Nos estamos acercando cada vez más
a nuestro objetivo.
Pero no pareces feliz.
El tráfico de opio es un delito capital.
Mantenlos bajo estricta vigilancia.
Asegúrese de rastrear la fuente.
Sí, señor.
Señor Gu,
El opio que fluye hacia la ciudad de Jiang
Todo se distribuye
a través de Jinghua Watch Shop.
Y parte de ese dinero
entró en el bolsillo del inspector.
No es de extrañar que cuando quise
investigar esto a fondo,
El inspector lo ignoró.
Así que todos estos señores de la guerra
están cortados por el mismo patrón.
Olvídalo.
Una vez que terminemos esto,
Dejaremos la ciudad de Jiang para siempre.
¿Será entonces en vano todo nuestro esfuerzo esta vez
?
No necesariamente.
Señor Gu.
Malas noticias.
La tienda de relojes Jinghua, nuestro centro de opio,
Ha sido allanado por Gu Tongpei.
¿Cómo pudo encontrar ese lugar?
No lo sé, señor.
¡Inútil!
Esa era nuestra mayor fuente de ingresos.
tongpei,
Estaba a punto de buscarte.
He oído hablar del fumadero de opio.
Eres notablemente rápido.
Sólo has vuelto hace unos días.
y ya hemos abordado algunos asuntos importantes.
También vine a discutir esto.
Obtuve
mucha información útil.
De los que capturé.
Solicito vuestra ayuda
para erradicar el tráfico de opio
en la ciudad de Jiang.
¡Qué obediente eres!
Por supuesto, daré todo mi apoyo.
Cooperar plenamente para erradicar el opio.
Sí, señor.
tongpei,
Resulta que tengo algo
que pedirte ayuda.
Minghui tendrá una cita de seguimiento
en el hospital esta tarde.
Estoy ocupado con deberes oficiales
y no puedo escaparme.
Así que por favor,
Llévala allí.
Está bien.
Envía gente a matar a Gu Tongpei.
Quiero a Chu Minghui
verlo morir justo frente a ella.
Sí.
Aquí.
¿Es bueno?
Sí, es muy dulce.
¿Verás?
Esta leche sabe mejor
con frijoles rojos, ¿verdad?
Tomemos otro sorbo.
Nuestro Hongdou es el más dulce.
Si todo esto no hubiera sucedido,
Tal vez ella y yo
Podría haber tenido una familia feliz.
Tío.
Vamos.
Te ves muy bonita hoy.
¿Tu madre te trenzó el cabello?
Mamá tiene las mejores manos.
Déjame abrazarla.
¿Qué tan pesado puede ser este pequeño dumpling?
Sosténgala un poco más,
y ella no te dejará ir.
Luego me quedaré un poco más.
Esta pequeña bola de masa
puede ser pegajosa. Ven aquí.
No lo soy.
Hongdou,
Sal y juega contigo mismo
por un rato.
Tengo algo que decirle a tu madre.
¿Está bien eso?
Ir.
La tienda de relojes Jinghua ha cerrado.
Qué lástima.
Sus relojes parecían bastante bonitos.
¿Fue esto sólo una coincidencia?
¿Qué otra cosa?
Tío, mira.
Mamá mintió la última vez.
El padre no está allí.
Eres solo tu
Es solo una cosa vieja
que olvidé tirar.
Aquí puedes recuperarlo.
Vamos, Hongdou.
Cualquier cosa
¿demás?
Te llevaré al hospital.
[Hospital Cunji de la ciudad de Jiang]
¿Qué le pasa a tu cuerpo?
¿Por qué es necesario hacerse chequeos regulares?
Mujeres que han dado a luz
Siempre nos quedamos con algunas dolencias.
Chu Minghui,
Puedes mentirme sobre cualquier otra cosa,
Pero cuando se trata de tu salud,
Espero que no lo hagas.
Te lo dije, estoy bien.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Hongdou todavía
me espera en casa.
Ahora vuelvo.
Llévalo al médico.
Guardad el resto para vosotros.
¡Como!
Te he extrañado mucho.
¿Dónde has estado todos estos años?
No desaparezcas tan de repente otra vez.
Acabo de salvarte la vida.
Será mejor que me invites a una buena comida.
Chu Yan,
¿Por qué estás aquí?
Justo estaba pasando por allí.
¿No crees que estamos destinados?
Señora Gu, ha pasado un tiempo.
Necesito ponerme al día con Pei.
No sería conveniente
que me siguieras.
Está bien, te dejaré solo.
Tengo cosas que hacer. Nos vemos.
Como.
Tengo algo muy importante
Para decírtelo.
Se trata de mi padre.
Es la primera vez
que me traes té y bocadillos.
¿Quieres algo?
¿Enviaste a la persona?
¿Quién intentó asesinar a Gu Tongpei?
Ahora él es el Comisionado Militar.
Si lo matas,
Los superiores investigarán.
¿No merece morir?
Ha arruinado mis planes varias veces.
Él debe morir.
Deja las cosas y podrás irte.
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
¿???Chispas de odio
se encienden en el corazón???
???Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz???
???¿Me protejo una y otra vez???
???Dudo en cada palabra
y en cada momento???
???Fingo, lucho???
???Huir y romper???
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
¿¿Dejar ir el odio???
???No te detengas???
¿Sólo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices?
¿???Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento???
???Dejarme libre???